布丁…布丁…
プリン…プリン…
快給我布丁…
プリンよこせなの…
まっさらな世界 何を君は描く?
在嶄新的世界中 你會畫下怎樣的繪卷?
Menu10  匯聚於永暗的花朵 ~被詛咒的布丁~
偶然の再会は突然に
偶然的重逢不期而至
ほつれた糸 紡いでゆく
重新編織起散落的篇章
運命の采配は悪戯に
是命運的捉弄
白紙の頁めくりめく
來回翻動著一頁頁空白
ああ 生まれ変わるたびに
啊 輪迴中愈加深厚的情感
重ねたぬくもりを探してる
究竟在何處
君と出逢い、君と往く
與你相逢 與你同行
ハッピーエンドのその先で
想在美好結局之後
ありきたりで、けれど愛しい
和你共度
日々を過ごしたいよ
平凡而幸福的每一天
君と笑い、君と泣く
一同歡笑 一同哭泣
バッドエンドのその先で
哪怕以悲劇收尾
何度でも 君の手を
也會一次又一次
握りしめるから
緊握住你的手
我吃不下了…
もう食べれない…
我開動了
いただきます
雖然出了不少意外  不過這次旅行還挺愉快的
いろいろあったけど　まあ楽しいバカンスだったわ
要感謝可可蘿抽到大獎啊
コッコロちゃんの福引のおかげですね
大家開心就再好不過了
みなさまに喜んでいただけて　とても嬉しいです
話說回來…
それにしても…
這個烏賊三明治還真不賴
このイカサンドもなかなかおいしいわね
以後有機會再去抓吧
また捕まえにいきましょうか
那種烏賊怪物哪裡那麼容易碰到
あんな化け物イカそうそういるわけないでしょう？
我們追尋美食的目標也終於走上了軌道
活動目的である食の探求も様になってまいりました
是呀是呀
ですです
我們美食殿堂也越來越有公會的樣子了
わたしたち美食殿もギルドっぽくなってきましたよね
凱留
キャルさま
怎麼啦  可蘿助
なによコロ助
我們去給老闆送點帶回來的東西
ちょっとマスターにお土産を届けてまいります
貪吃佩可去打工的時候沒順便捎上嗎
ペコリーヌがバイトで持ってったんじゃないの？
聽她說今天是去市場買東西
今日は市場に買い出しだそうです
我想著生鮮還是早點送過去比較好
生物ですし　早いほうがいいかと思いまして
OK  我還沒完全緩過來
オッケー　あたしまだちょっと疲れてるから
就留下看家吧
お留守番してるわ
拜託你了
よろしくお願いします
瞧一瞧看一看
見てて見てて
都是新鮮的魚
はいはい　いいの入ってるよ
刻瑞斯森林的香蕉  包甜
ケレス森林で採れたバナナだ　うまいよ
用弗麗嘉雪原的冰做的刨冰  來嚐嚐看
フリガ雪原で採れた氷のかき氷はいかが？
感覺都好好吃  看著就興奮
うん　どれもおいしそうでワクワクしますね
希望老闆會喜歡
喜んでいただけると良いのですが
嗯
ね
你好
こんにちは
你這是怎麼了  老闆
どうしちまったんだよ　マスター
做點頂餓的吃的啊
もっと腹にたまるもん作ってくれよ
比如昆蟲料理什麼的
虫料理とかさ
布丁…布丁…布丁…
プリン…プリン…プリン…
臉色不太好
顔色悪いね
來得正好
おお　いいところに
小哥你們也來勸勸老闆啊
あんちゃんたちもマスターになんとか言ってくれよ
他覺也不睡一直在做布丁
ずっと寝ないでプリン作ってるんだ
這樣下去身體撐不住啊
このままじゃ倒れちまうよ！
還是休息一下吧
少しお休みになられたほうが…
布丁…布丁…
プリン…プリン…
別攔我!  別攔著我!
止めるな！止めるんじゃねぇ！
那聲音一直在我耳邊  催我做布丁!
聞こえんだよ　プリンを作れと！
主人?
主さま？
好像有什麼在
なんかいるよ
布丁…布丁…布丁…
プリン…プリン…プリン…
什麼都沒有啊
何もいませんが
看來你能看得到
あなた　見えるんですね
看得到在那邊的東西
そこにいるモノが
你是…
あなたは…
我是這個鎮上的占卜師  名叫忍
この町で占いをしているシノブといいます
聽說老闆像是鬼上身了一樣  不停做著布丁
噂でマスターが取り憑かれたようにプリンを作っていると聞いたので
就過來看看…
来てみたのですが…
布丁…布丁…
プリン…プリン…
沒想到有了意外的邂逅
思わぬ出会いがありました
這究竟是怎麼回事
一体どういうことなのでしょう
布丁…布丁…
プリン…プリン…
宮子  他說不定會成為我們的救世主
ミヤコさん　この方もしかしたら私たちの救世主になるやもしれません
布丁…布丁…
プリン…プリン…
宮子?
ミヤコ？
布丁…
プリン…
瞎扯什麼  先給我布丁啦!
そんなことよりプリンよこすの！
這…這是…
こ…これは…
幽靈?
幽霊？
公主連結!
プリコネ！
真好吃
おいしいの
做布丁溫度是關鍵…做布丁溫度是關鍵…
プリンは温度が命…プリンは温度が命…
給我吃用蟲子裝點的布丁的時候  我差點下手咒死他
虫をデコレートしたプリンを作った時は呪い殺そうかと思ったけど
做布丁溫度是關鍵…做布丁溫度是關鍵…
プリンは温度が命…プリンは温度が命…
看來在他耳邊念叨讓他每晚都給我做布丁是選對了
毎晩毎晩プリンを作るように囁きつづけて正解だったの
做布丁溫度是關鍵…做布丁溫度是關鍵…
プリンは温度が命…プリンは温度が命…
這樣不行哦  宮子
ダメですよ　ミヤコさん
不能隨隨便便就附到別人身上
カジュアルな感じで人に取り憑いては…
知道啦
はいはいなの
稱呼你忍可以嗎
シノブさま…とお呼びしてもよろしいでしょうか
這位是…
こちらの方は…
雖然對布丁有著不一般的執著…
ちょっとプリンに並々ならぬ執着心がありますが…
不過她是貨真價實的幽靈
本物の幽霊です
看什麼看
何なの
這布丁我的  別想讓我分給你
このプリンはミヤコのものなの　誰にもあげないの
幽靈原來是這麼可愛的嗎
幽霊とはこんなにも可愛らしい存在だったのですね
佑樹剛才感知到了幽靈的存在
その幽霊を感じ取れたユウキさんのお力を見込んで
所以有一事想拜託你…
お願いがあるのですが…
能否請你來我們惡魔偽王國軍的公會屋一趟呢
私たち悪魔偽王国軍＜ディアボロス＞のギルドハウスに来ていただけないでしょうか
沒想到度假期間竟然發生了這種事…
まさかバカンスに行っている間にこんなことになっていようとは…
別閒聊了!  給我專心搬運布丁!
こら！しゃべってないでちゃんと大切にプリンを運ぶの！
這邊請
こちらです
這公會屋挺特別的
変わったギルドハウスですね
陰森涼爽  住起來不能更舒服了
薄暗いしひんやりしてて居心地最高なの
這樣…
はあ…
忍  你這是要幹什麼
シ…シノブさん　どういうつもり？
居然…帶外人來這裡
こ…ここに部外者を連れてくる…なんて
冷靜點
落ち着いてください
這個人說不定能實現我們的野心
もしかしたらこの人が私たちの野望を叶えてくれるかもしれません
真的嗎…
まさか…
有機會讓我們暗之眷屬的女王…傳說中的吸血鬼完全復活
我ら闇の眷属の王…伝説の吸血鬼の完全なる復活です
這…這一個個詞聽著都怪嚇人的
な…何やら不穏なワードが次々とは…
主人  今天我們就先告辭吧
主さま　今日はこれでお暇を…
這是要去哪?
どこへ行く？
入侵了我的城堡的人
我が城へ侵入せし者よ
這次就特別允許你們來謁見
特別に妾と謁見することを許そう
你們來了啊  人類和精靈的孩子們
よく来た　人間＜ヒューマン＞とエルフの子らよ
我便是夜晚的統治者  伊莉亞·奧恩斯坦
妾こそ夜を統べる者…イリヤ・オーンスタインじゃ
從水晶裡能感到很強的魔力
水晶の中から　すごい魔力を感じます
這是…
これは…
明白了嗎  這只是我力量的一鱗半爪  精靈族的女孩
分かるか　妾の力の片鱗…エルフの娘よ
不用這麼緊張
そう緊張するでない
也不會吃了你
何も取って食おうというわけではない
伊莉亞  這位是…
イリヤさん　この方…
我知道
分かっておる
透過眷屬我全都看在眼裡
我が眷属を通して全て見ておったわ
那個男人的力量  說不定能幫我完全復活
そこな男の持つ力　妾の完全なる復活に役立つやもしれぬ
主人!
主さま！
不知禮數
頭が高い
你當我是何人
妾を誰と心得る？
這可是傳說中的吸血鬼…
伝説の吸血鬼…
伊莉亞·奧恩斯坦的面前!
イリヤ・オーンスタインの前じゃぞ！
離開了被封印進的棺材
封印の棺から出ると
果然還是會變成小孩子
やはり子供になってしまいますね
小小隻的真可愛
ちっちゃくてかわいいの
不許說我小!
ちっちゃい言うな！
其實這位傳說中的吸血鬼是魔族之王
実はこの伝説の吸血鬼さんは
上古之時曾經率領魔族
太古の昔　魔族を率いて
同人類  精靈  獸人三種族戰鬥
人間＜ヒューマン＞、エルフ、獣人＜ビースト＞族の三種族を相手に戦った魔族の王なのですが…
結果在諸神的決戰中戰敗而被封印
神々との最終戦争で敗れ　封印されていたのを
我們雖然解開了封印…
私たちで解いたんだけど…
不過可能是魔力不足  很快就會變成小女孩
魔力が足りないのか　すぐにちっちゃい女の子になっちゃうの
都說了不許說我小!
だからちっちゃい言うな！
原來如此
なるほど
但是我不能讓主人的安危收到威脅…
ですが　主さまに危害が及ぶのは…
不用擔心
いや　心配するでない
都說了真的不會吃掉他了
本当に取って食うわけではないぞ
這傢伙能感知到宮子的靈氣
ミヤコの霊気を感じ取った此奴の力…
雖然不清楚那究竟是什麼力量
それが何かは分からんが
不過說不定能成為我取回力量的關鍵
妾の力を取り戻す鍵になるやもしれん
什麼都沒發生…
何もないんじゃが…
哎?
ええ？
白期待半天!
期待してたのに！
快讓變成世界第一可愛!
アカリを世界一かわいくして！
你趕緊復活  讓我活過來啊!
さっさと復活してミヤコを生き返らせるなの！
我…我不可告人的願望…
わ…わたしの秘密の願い事が…
吵死了!
うるさい！
一個個嘰嘰喳喳的!
好き勝手にごちゃごちゃと！
我才想哭呢!
泣きたいのは妾のほうじゃぞ！
幹…幹什麼!
な…何をするのじゃ！
伊莉亞…
イリヤさん…
被自己使役的怪物攻擊像什麼話
自分で使役している魔物にやられてどうするんですか
這些傢伙不聽我的話呀
こいつら妾の言うこと聞かんのじゃ
沒想到我的魔力已經衰退到這種地步
これ程まで妾の魔力が弱まっていようとは！
主人?
主さま？
幹什麼!
何をする！
這樣不就搞得我像小孩子一樣了…
これでは…妾が子供のようではないか
放我下來!
降ろせ！
這…這是…
こ…これは…
怎麼回事…
どういうことじゃ…
發生什麼了?
何が起きた？
伊莉亞變回原來的樣子了!
イリヤさん　元の姿に！
正好
まあ良い
讓你們明白明白…
誰が主か…
誰才是真正的主人!
思い知るが良い！
好強大的魔力…
すごい魔力…
難道她真的是傳說中的吸血鬼…
もしやこの方　本当に伝説の吸血鬼…
好了  我的眷屬們
さあ　我が眷属よ
回到黑暗中去吧
闇へと帰るが良い
太好了  太好了!
やったやった！
魔力回來了  也就是說
魔力が戻ったってことは
我們的願望也能實現了?
わたしたちの願い事も叶うってこと？
太棒了!
最高！
小事小事!
苦しゅうない苦しゅうない！
完全復活的我沒有做不到的
完全復活した妾に不可能などないぞ
我要以這身姿和我的魔力
妾はこれより　この姿とこの魔力を以て
開始征服整個世界
世界征服を開始するのじゃ
為…為什麼!
な…なぜじゃ！
又回到起點了
また振り出しですね
好不容易在棺外變回了大人的模樣…
棺の外で大人の姿に戻ったのに…
那邊的!  不許說我小!
そこ！ちっちゃい言うな！
我們趁現在離開吧
今のうちにお暇いたしましょうか
給我站住!
ちょっと待つの！
你知道自己搞砸了什麼嗎?
お前何をやらかしたかわかってるの？
別裝傻!
とぼけるななの！
你把這無比重要的布丁…
お前は何よりも大切なプリンを…
搞得如此杯盤狼藉!
あんな惨たらしい姿にしてしまったの！
無罪的布丁為什麼要被這樣虐待…
何の罪もないプリンに…
你罪該萬死!
お前は万死に値するの！
看我詛咒你!
呪ってやるの！
好慢啊
遅いわね
買東西這麼花時間
買い出し随分かかるわね
可蘿助他們也是去送個禮
コロ助たちもお土産渡すだけなのに…
我們回來了
ただいま戻りました
唷!
きゃるん！
真慢  到底出什麼事…
遅かったじゃない　一体なに…
把你也變成布丁吧
お前もプリンにしてやろうか
誰?
だれ？
初次見面  我叫忍
はじめまして　わたくしシノブと申します
宮子是幽靈
ミヤコは幽霊なの
快把布丁交出來
プリン早くよこせなの
怎麼被幽靈附著身回來了!
なに幽霊に取り憑かれて帰ってきてんのよ！
要被詛咒了怎麼辦啊!
呪われでもしたらどうすんのよ！
凱留  事情很複雜…
キャルさま　これには事情が…
雖然不太懂不過我懂了
わかんないけどわかったわ
你把她的布丁搞砸了  所以要做布丁賠給她
あんたがこの子のプリンを台無ししたから替わりのプリンを作るってことね
嗯!
うん！
嗯個屁啊!
「うん！」じゃないわ！
別給我添麻煩事啊!
面倒ごと増やさないで！
別氣別氣  凱留
まあまあ　キャルさま
宮子也不是壞幽靈
ミヤコさんも悪い幽霊ではございませんので
沒錯  宮子是好幽靈
そうなの　ミヤコはいい幽霊なの
不要!  別靠過來!
やめて！近寄らないで！
別詛咒我啊!
あたしに呪いをかけないで！
劇場又被拆了
また劇場が取り壊されちまったよ
聽說是尤絲蒂亞娜的命令
ユースティアナさまのお触れだと
庶民這點樂趣也要剝奪  過分了啊…
庶民の娯楽なのに　なんだかね…
佩可姐
ペコ姉さん
查理和伊卡其
チャーリーさんにイカッチさん
連老闆也在
それにマスターまで
真少見啊
珍しいですね
今天真是攤上大事了
いや　今日は大変だったんですよ
老闆被幽靈附身了
マスターが幽霊に取り憑かれちゃって
幽靈?
幽霊？
不過別擔心  佑樹小哥幫忙給幽靈趕走了
でもご心配なく　ユウキのあんちゃんのおかげでお祓いできたんで
佑樹?
ユウキくんが？
所以來這邊喝起來給老闆慶祝下
なんで　快気祝いで飲んでるってわけですわ
大白天就知道喝喝喝  你個廢物點心!
昼間からなに飲んだくれてんだい　この兵六玉が！
家裡沒富裕到給白痴吃閒飯!
バカにタダ飯食わせる余裕なんかないよ！
對…對不起  娘!
す…すまねえ　ママ！
娘?
ママ？
歡迎光臨  歡迎光臨
らっしゃい　らっしゃい
歡迎
いらっしゃい
店裡有好貨
いい品入ってるよ
好貨
入ってるよ
你就是貪吃佩可嗎
あんたがペコリーヌさんかい？
聽蠢兒子講過你的事
バカ息子から話は聞いてるよ
你幫了他不少忙吧
いろいろ助けてもらってるみたいだね
謝謝你
ありがとう
喔  店裡的看板娘變成大美女了啊
おお　看板娘がえらい別嬪さんになったじゃないか
看來我們店也得僱個小妹妹…
こりゃうちも若い娘雇わにゃ…
廢話少說!
うるさいね！
有閒工夫在這裡扯淡  還不回去招呼客人!
そんなこと言ってる暇あんだったら自分どこの客待たせんじゃないよ！
論嘴上真是說不過靖子啊
ヤスコさんにゃ敵わねえな
對了  聽說你去了不少地方旅行?
そういや　いろんなとこを旅してたんだって？
年紀輕輕真了不起啊
若いのに感心だね
要是我家的蠢兒子也這麼有出息就好了
バカ息子にもそのくらいの甲斐性身につけてほしいよ
過獎了…
いえ…
都是父母的教導
父と母の教えでして
旅行中也有了各式各樣的體驗
おかげでいろんな経験ができました
是嘛
そうかい
回來一看出落成這麼好個姑娘
こんなに立派になって帰ってきたんだ
你父母肯定也很開心
ご両親も喜んでるだろう
但願如此…
だと嬉しいんですけど
聽說店裡來了新妹妹?
新しい看板娘が入ったんだって？
哇  了不得!
うわ　やべー！
好可愛…
可憐だ…
你個老色胚
鼻の下伸びてるよ
來一根鬼怪蘿蔔
おばけ大根ちょうだい
我要三把島藠頭
こっちは島ラッキョウを三つ
吵什麼鬧什麼  突然搞得這麼忙活
なんだいなんだい　急に忙しくなったね
要是平時也這麼紅火就好了
いつもこうだといいんだけどね
受夠了!
もう！
這種時候貪吃佩可在搞什麼!
こんな時にペコリーヌはなにやってんのよ！
別廢話了  快點做布丁!
口動かしてないで　早くプリン作れなの！
信不信我咒你!
呪っちゃうの！
不…不要啊!
や…やめて！
廚藝精湛的貪吃佩可應該能做出讓宮子滿意的布丁吧…
料理上手のペコリーヌさまなら　ミヤコさまを満足させられると思ったのですが…
這做的東西也太恐怖了
なんて恐ろしいものを作っているの
是要殺了宮子嗎?
ミヤコを殺す気なの？
冷靜  宮子已經死了
落ち着いてください　ミヤコさんはもう死んでいます
這些傢伙根本不中意
こいつら全然ダメなの
主人  沒事吧
主さま　大丈夫ですか
也太讓人失望了
期待はずれもいいとこなの
還是趕緊下詛咒  把他們全變成布丁吃掉吧!
もうさっさと呪って　全員プリンにして食べちゃうの！
不要啊!
いや！
怎麼看你都是在瞎胡鬧!  先詛咒你!
ふざけてるとしか思えないの！呪ってやるの！
那可就變得只是個惡靈了
そんなことしたらただの悪霊ですよ
宮子  我們有一位廚藝非常精湛的夥伴
ミヤコさま　わたくしたちの仲間に大変お料理が上手な方がおられます
我們會讓她給您重新做布丁的
その方に改めておいしいプリンを作ってもらいますので
今天就先放過…
今日のところは…
不要!  我要現在吃!
いやなの！いま食べたいの！
到底應該怎麼辦啊…
もうどうしたら…
今天麻煩你了
今日は助かったよ
乾脆真的僱你來招呼客人吧
ほんとに看板娘で雇っちゃうかね
別強人所難了  娘
無茶言うなよ　ママ
閉嘴!  你稍微認真點工作我用得著這樣嗎!
うるさいね！あんたがもう少し真面目に働きゃいいんだよ！
我知道了  娘!
わかってるよ　ママ！
來吧…
さて…
就當是今天的謝禮
これは今日のお礼代わりだよ
別客氣  拿回家吧
遠慮なく持って帰って
謝謝!
ありがとうございます！
再見啦!
またね！
佩可姐!
ペコ姉さん！
有空再來幫忙啊!
また手伝ってやってくれよ！
喲~☆
おいっす☆
我回來啦
ただいま
不要啊!  別吃我啊!
いや！食べないで！
大家這是怎麼了
みんなどうしちゃったんですか
歡迎回來  貪吃佩可
おかえりなさいませ　ペコリーヌさま
說來話就長了…
これにはいろいろわけが…
打擾了
お邪魔してます
你是誰
誰なの
要是妨礙我吃布丁  就把你也變成布丁
プリン食べるの邪魔するならお前もプリンにしちゃうの
是你把大家變成布丁的?
あなたがみんなをプリンに？
都怪他們一直做不出好吃的布丁
こいつらがいつまでたってもおいしいプリン作らないからなの
等一下
待ってください
我會給你做好吃的布丁的
わたしがおいしいプリン作りますから
能把大家變回去嗎
みんなを元に戻してくれませんか
不要  我今天已經等了好久了
いやなの　今日はさんざん待ったの
等著瞧吧
期待してください
你肯定沒嚐過這麼好吃的布丁
食べたことないおいしいプリンですから
是…是真的?
ほ…本当なの？
那是當然
もちろんです
做好啦!
完成です！
美食殿堂秘制  爽滑布丁
美食殿特製　なめらかプリンです
我嚐嚐
いただきますなの
要想做出這麼順滑的布丁  關鍵就在於水浴的溫度
このプリンの滑らかさを出すには湯煎の温度が鍵なのです
只…只是水浴的溫度就能做出這麼大區別…
ゆ…湯煎の温度でこんなに違いが…
來  嚐嚐看吧
さあ　召し上がれ
這布丁超級好吃!
超おいしいプリンなの！
居然這麼順滑香醇…
こんな滑らかでコクがあって…
幸福得像是身體都要融化了
幸せでほっぺがとろけそうなの
終於…終於遇到你了
ようやく…ようやく巡り会えたの
宮子的布丁…
ミヤコのプリン…
終於找到了你理想中的布丁了啊…
ついに見つかったのですね　理想のプリンが…
這下可以安心成佛了
これで心置きなく成仏できますね
太好了
よかった
沒想到靖子送我的東西這麼快就能派上用場
ヤスコさんからもらったお土産が早速役に立ちましたね
給你們添麻煩了
お騒がせしました
沒…沒關係
ど…どういたしまして
告辭
では
下次再來玩啊
また遊びに来てくださいね
說起來  主人呢?
そういえば　主さまは？
壞了!
いけない！
過程太刺激  把他忘了個一乾二淨
あまりの出来事ですっかり忘れてたわ
佑樹!
ユウキくん！
ユウキ！
本字幕由  風之聖殿&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
好像也不在客廳
リビングにもいないみたいですよ
是在小屋的浴室嗎
離れのお風呂のほうかしら
翻譯:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校對:為愛而暗   時軸:契約   後期:小聖
主人!
主さま！
拜拜
バイバイ
子供の頃に憧れた
兒時曾經嚮往的
木の上の小屋と合言葉
樹上的小屋和暗號
落ちこぼれが集まって
吊車尾聚在一起
親に内緒で冒険をする
瞞著父母出門冒險
思い描いてたものとは
雖然現實和理想
全然似ても似つかないけど
根本千差萬別
足を引っ張り合いながら
還是選擇互相扯著後腿
君と歩いていく
與你一同前行
ああ　明日もきっと
到了明天
ぶつかって　ケンカするだろう
肯定還會吵架衝突
ああ　それでもなお
就算這樣
僕は君を友だちと呼ぶ
我還是會把你叫做朋友
うまく仲直りできる…かな
應該…可以和好如初的吧
下集也要看哦
Menu11 夕陽照我家
~探索順利熱狗酥脆~
我回來了
ただいま